# Описание игры
Компьютер загадывает 4-х значное число. Цифры загаданного числа не повторяются. Задача
пользователя угадать загаданное число. У пользователя неограниченное число попыток. В каждую попытку
пользователь дает компьютеру свой вариант числа. Компьютер сообщает, сколько цифр точно угадано
(бык) и сколько цифр угадано без учета позиции (корова). По ответу компьютера пользователь должен за
несколько ходов угадать число.
# Пример:
7328 -- загаданное число
<br>0819 -- 0Б1К
<br>4073 -- 0Б2К
<br>5820 -- 0Б1К
<br>3429 -- 1Б1К
<br>5960 -- 0Б0К
<br>7238 -- 2Б2К
<br>7328 -- 4Б0К (число угадано)
# Функциональные требования:
1. Перед игрой запрашивать никнейм пользователя.
2. Через конфигурационный файл приложения задавать условия:
 Игра без ограничений
 Ограничение количества попыток отгадать число (превысил - проиграл)
 Ограничение времени игры (превысил - проиграл)
Если имеются ограничения, то время и количество попыток (всего/пройдено/осталось)
выводить пользователю на экран в процессе игры.
3. Каждый шаг и текущее время сохранять в базе данных (для статистики П. 4).
4. После 1 и более игр рассчитать и вывести пользователю статистику всех его игр - по каждой игре
вывести количество шагов и время игры.
# Технические требования:
1. Для backend использовать: Spring Boot, Hibernate/JDBC
2. Для frontend использовать: AngularJS, Vue.js, bootstrap, JQuery, либо просто html/javascript и прочее
3. В качестве базы данных использовать БД без инсталляции (H2, SQLLite и т. п.). Пути к БД должны
быть работоспособны в (Windows, Linux, MacOS)
4. Внешний вид интерфейса игры придумайте сами!
# Требования к демонстрации знаний:
1. Знание принципов ООП
2. Знание Java SE версии >= 11
3. Знание стандартного SQL
4. Понимание многопользовательского режима работы программы
